Da Hangyeol Kaffee bevorzugt,
Ich trinke das.
Das ist ein Americano, richtig?
Diese Benutzeroberfläche behält zwar vertraute Muster bei,
Wir müssen etwas Neues entwerfen.
Diese Struktur kommt Ihnen sehr bekannt vor, nicht wahr?
Entspann dich ein bisschen.
Du bist unser bester Spieler.
Oh,
Und,
in diesem Vorschlag
Die AR-Anpassungsfunktion wurde hinzugefügt.
Warum hast du es fallen gelassen?
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe mich mit anderen Entwicklern beraten.
aber aufgrund von Gerätekompatibilitätsproblemen
Ich habe bereits die Antwort erhalten, dass es schwierig ist.
Ich denke, es ist möglich.
Wir können iOS-plattformübergreifend mit WebGL-Fallback handhaben.
und skalieren Sie einfach mit Kubernetes auf der Serverseite.
Wie klingt das?
Okay.
Probier es aus.
Sollen wir eine kurze Pause einlegen?
Das Treffen sprüht vor Energie.
Es saugt mir das Leben aus.
Du hast dich nicht verändert.
Die Zigarette einfach nur festhalten, ohne sie anzuzünden.
Folge mir nicht ohne Grund.
Ich folge dir nicht.
Nur,
Zufällig, wie in alten Zeiten.
Vor den Mitarbeitern des Unternehmens
Tu bitte nicht so, als würdest du mich kennen.
Ich will nicht.
Selbst wenn wir vergangene Verbindungen erzwingen,
Es werden nur unangenehme Erinnerungen bleiben.
Es sind nicht nur Erinnerungen,
Es sind kostbare Momente.
Für dich bin ich
nur ein mittelmäßiges Gedächtnis?
Ich kann mich gar nicht mehr richtig daran erinnern.
Menschen,
Man muss ein gutes Gedächtnis haben und sich Daten merken können.
Geburtstag der Ehefrau, Geburtstag der Schwiegermutter,
Geburtstag des Schwiegervaters, Hochzeitstag...
Oh,
Jetzt habe ich mehr Angst vor meiner Frau.
als meine Mutter, im Ernst.
Hey.
Aber warum verhältst du dich schon seit vorhin so?
Und ich...
NEIN,
Deine Augen sehen aus wie ein toter Fisch im Supermarkt.
Warum?
Ist die Arbeit anstrengend?
Das ist keine Arbeit.
Wenn ich es sagen müsste, dann liegt es an einer Person.
Hey, aber du hast dir dein eigenes Grab geschaufelt.
Dein Schicksal,
Du hast es selbst verdreht.
Mein befreundeter Personalberater meinte, er würde Sie mit einer besseren Firma in Kontakt bringen.
Aber du hast doch gesagt, dass du umziehst.
Und Sie bestanden darauf, zu dieser Firma zu gehen.
Ich glaube, ich war von etwas besessen.
Oh! Hier.
Mein Freund, mit dem ich mich später treffen wollte.
Ah, er sagte, er sei früh angekommen.
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Wir sehen uns hier.
So bald schon.
Wieder.
Was möchtest du trinken?
Gut.
Was ist das?
Ein Cocktail.
Blowjob.
Ah...
Das ist es also.
Was?
Ist das wirklich so berühmt?
Das weiß ich nicht.
Aber du weißt ja, dass das nicht mein Stil ist, oder?
Worüber redest du?
Sprich deutlich, Mann.
So etwas gibt es.
Könnte ich bitte die Speisekarte bekommen?
Trink das.
Was?
Es war lecker.
Du scheinst Hangyeol zu kennen, nicht wahr?
Es scheint nicht notwendig, hier über das Unternehmen zu sprechen.
Firmengespräch?
Ich spreche nur von einer Person.
Hangyeol,
wenn Sie mit ihm zusammenarbeiten,
Er sticht wirklich heraus.
Er ist fleißig.
und manchmal auch niedlich.
So achtlos über andere reden,
Ist das nicht unhöflich?
Warum?
Fühlst du dich unwohl?
Parkmanager
Warum bist du nur in Hangyeols Gegenwart so vorsichtig?
Ich bin neugierig.
Denn es gibt einen Grund dafür.
Hey.
Warum ist die Atmosphäre so?
Habt ihr euch gestritten?
Nein, da wir vom selben Unternehmen sind.
Wir sollten zusammenhalten.
Wir unterhielten uns gerade ganz nett.
So sah es nicht aus.
Parkmanager.
Ich muss heute etwas mit meinem Freund besprechen.
Also, es tut mir leid, aber...
Könnten Sie uns etwas Freiraum geben?
Ah, ja, Herr Kurier.
Bezüglich des Pakets, nach dem ich gestern gefragt habe.
Ah...
Das ist meine alte Adresse.
Ah, ja, verstanden.
Lassen...
Wo ist mein Verstand?
Warum bist du hier?
Weil ich dich vermisst habe...
Das ist nicht mein Haus.
Ich weiß.
Hangyeol.
Ich frage nur einmal.
Geht es dir gut?
Ja.